# Dannie May – 黄ノ歌

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
明日は出勤日 心は曇天に
訳もわからず転がる体
止まる列車に 高まる怨念
踏んだり蹴ったり踊れやバンザイ
無限ミッションに 心は閉店
御神も仏もあったもんじゃない
地獄戦線のど真ん中
生きるしかないよな
八方塞がりになって
何も信じられなくて
寝付けない夜だって
君が生きてる証でしょ
持たざる者のアドバンテージ
一点集中 一心不乱に 駆けるだけ
爛れた夜と真っ直ぐなメロディー
一歩逆らって
君は君だけの声響かすのさ
隣の芝ほど青く見えんだろ
そこを見てちゃ不安だろ
手持ちのカードは意外とあるさ
上手に使いな
スーパースターのように
生きてみたいけど
君だけの弱さもきっと光るから
あれも欲しい これも欲しいとか
グダグダグダ言っちゃって
君の声 上げるなら
ただただ待ってちゃ無理でしょ
持たざる者のアドバンテージ
一点集中 一心不乱に 駆けるだけ
爛れた夜と真っ直ぐなメロディー
一歩逆らって
君は君だけの声響かせろ
地味だし投げ出し余裕もなし
石コロだらけの一本道で
たまに泣きたくなるよな
それでも世界に打ち勝って
寝付けぬ夜空を越えられたんなら
君は君でいられるさ いられるさ
持たざる者のアドバンテージ
花咲かせる 準備はどう
爛れた夜と真っ直ぐなメロディー
一歩逆らって
君は君だけの声響かすのさ
```